# Simple console notepad on nodeJS

Данный код представляет собой консольное приложение для работы с заметками. Оно позволяет создавать, просматривать, удалять и просматривать список заметок. Заметки сохраняются в файле notes.json в формате JSON.

Установка проекта :

1. Копируйте репозиторий с помощью команды git clone URL
2. Установите зависимости :

```
npm i
```

3. Запустите любую из доступных консольный команд, которые описаны ниже :

``
node notes [command] [title] [content]

```
* [command] - команда для выполнения. Возможные значения: list, view, create, remove.
* [title] - заголовок заметки. Используется для команд view, create и remove.
* [content] - содержимое заметки. Используется только для команды create.



# Доступные команды :
```
* list

Команда list выводит список всех доступных заметок.

```
node notes list
```
* view

Команда view позволяет просмотреть содержимое определенной заметки по ее заголовку.

```
node notes view [title]
```
[title] - заголовок заметки, которую нужно просмотреть.

* create 
Команда create позволяет создать новую заметку с указанным заголовком и содержимым.
```
node notes create [title] [content]
```
* remove 
Команда remove позволяет удалить заметку по ее заголовку.
```
node notes remove [title]
```

## Функции и модули

Код приложения состоит из нескольких функций и использует модуль fs для работы с файловой системой.
list(done)

Функция list считывает список заметок из файла notes.json и передает его в виде массива в колбэк done. Колбэк также принимает параметр error, который содержит информацию об ошибке, если она произошла.
view(title, done)

Функция view считывает список заметок из файла notes.json, ищет заметку с указанным заголовком title и передает ее в колбэк done. Если заметка не найдена, в колбэк передается объект ошибки.
create(title, content, done)

Функция create считывает список заметок из файла notes.json, добавляет новую заметку с указанным заголовком title и содержимым content в массив заметок, а затем сохраняет обновленный список обратно в файл notes.json. По окончании операции вызывается колбэк done.
remove(title, done)

Функция remove считывает список заметок из файла notes.json, удаляет заметку с указанным заголовком title из массива заметок, а затем сохраняет обновленный список обратно в файл notes.json. По окончании операции вызывается колбэк done.
load(done)

Функция load считывает содержимое файла notes.json и передает его в виде массива заметок в колбэк done. Если файл не существует, в колбэк передается пустой массив. Если произошла ошибка чтения файла, в колбэк передается объект ошибки.
save(notes, done)

Функция save преобразует массив заметок notes в формат JSON, а затем записывает его в файл notes.json. По окончании операции вызывается колбэк done. Если произошла ошибка записи файла, в колбэк передается объект ошибки.